1. identificar casillas
2. cambio de turno
3. verificar si hay ganador cada jugada:
    - guardar posiciones de cada jugador en arrays
    - comprobar si coincide con alguna de las combinaciones ganadoras
    - Si hay ganador eliminar eventos para no poder continuar el juego
4. Contador de victorias de cada equipo y de empates
5. (OPCIONAL) Mostrar linea ganadora (style)
6. Reiniciar tablero (button (?))
7. reiniciar estadisticas (button (?))

8. (EXTRA) contador tiempo para cambiar de turno (15s) //setTimeout

Tener en cuenta:
    - Comentarios para las funciones
        @description
        @param
        @return

    - Correcto uso de variables y descripcion
    - no debe haber errores en consola
    - Estetica
    - Subir el proyecto a Github